Título;Subtítulo;Autor;Editor;Encuadernación;Fecha de compra;Precio de compra;Editorial;Edición;Año del copyright;Año de publicación;ISBN#;LCCN#;Páginas;Traductor;Idioma;Género;Palabras clave;Serie;Número en la serie;Condición;Firmado;Leído;Regalo;Prestado;Clasificación;Carátula frontal;Sinopsis;Comentarios;ID;Fecha de creación;Fecha de modificación;País Autor;Estante
Insoportable Levedad Del Ser, La;;KUNDERA, MILAN;;Tapa blanda;;;;;;;;;;;Castellano;;Filosofía;;;;;true;;;;;Esta es una extraordinaria historia de amor, o sea de celos, de sexo, de traiciones, de muerte y también de las debilidades y paradojas de la vida cotidiana de dos parejas cuyos destinos se entrelazan irremediablemente. Guiado por la asombrosa capacidad de Milan Kundera de contar con cristalina claridad, el lector penetra fascinado en la trama compleja de actos y pensamientos que el autor va tejiendo con diabólica sabiduría en torno a sus personajes. Y el lector no puede sino terminar siendo el mismo personaje, cuando no todos a la vez. Y es que esta novela va dirigida al corazón, pero también a la cabeza del lector. En efecto, los celos de Teresa por Tomás, el terco amor de éste por ella opuesto a su irreflenable deseo de otras mujeres, el idealismo lírico y cursi de Franz, amante de Sabina, y la necesidad de ésta, amante también de Tomás, de perseguir incansable, una libertad que tan sólo la conduce a la insoportable levedad del ser, se convierten de simple anécdota en reflexión sobre problemas filosóficos que, afectan a cada uno directamente, cada día.;;1;2023-10-09;2023-10-16;Checoslavaquia;
Susurro de Las Mujeres;;Exilart, Gabriela;;Tapa blanda;;;Penguin Random House;1;2022;2022;978-950-644-619-2;;368;;Castellano;Narrativa;"Lucha; Mujer";;;;;true;true;;4;224df93faeb265a23b485209faacff4c.jpeg;1910. Buenos Aires, majestuosa y en pleno proceso de modernización, se prepara para el Centenario. Allegra y Fiorella, tía y sobrina, han llegado de Italia con el objetivo de forjarse un futuro en esta nueva tierra que parece repleta de oportunidades. La ciudad las recibe con los brazos abiertos y de fiesta. La primera vino por una promesa de amor y al poco tiempo se encontró al mando de un campo. Fiorella, lejos de sus padres, conoce a Julieta Lanteri, una médica luchadora por los derechos de las mujeres, quien genera un impacto sin precedentes en ella y con quien entabla una profunda amistad basada en la admiración y el respeto. Por otro lado, en Italia, Gianna, hermana de Fiorella, busca desesperadamente el modo de cruzar el océano y así poder dejar atrás una vida al borde de la marginalidad absoluta. Finalmente logra llegar a Buenos Aires, que la cautiva por completo.<br/><br/>De la mano de Julieta Lanteri, las dos hermanas inmigrantes se involucran en reclamos y congresos para conseguir la igualdad y el voto femenino. Amores cruzados, infidelidades, pasiones, dominación masculina, dan lugar a un femicidio, y el presunto culpable es recluido en la tan temida cárcel del fin del mundo.<br/><br/>Esta novela narra el camino recorrido por las mujeres para conseguir el reconocimiento de sus derechos civiles y políticos.<br/><br/>El susurro de las mujeres reconstruye, con mirada exquisita y atenta, un período clave de la historia argentina que nos permite entender mejor el presente y la razón por la cual nuestra tierra fue y es fértil en talentos e impulsos de cambio.;Muy bueno!;2;2023-10-09;2024-04-14;Argentina;D7
